Добрый день!
Практически по всем пунктам критериев Вы идеально выполнили задание, замечательная 
и красивая работа! :)

Требования к оформлению:
    + выполнение в Jupyter Notebook в соответствии с ноутбуком-шаблоном;
    + структура оформления (отформатированные выводы в отдельных ячейках типа 
MarkDown, хорошо оформленный лаконичный код, ячейки сделали наглядными, удобно и 
понятно разбирать Ваше решение);
    + широкое использование пройденных в курсе библиотек, ничего лишнего;
    + читаемый и понятный код, отдельно хочется отметить грамотно продуманные имена 
переменных и функций;
    + оформили графики по всем правилам, плюс за содержательные названия и подписи 
осей.

По заданиям:
    0. Здорово, что построили несколько графиков для разведывательного анализа, 
    распределения отдельных признаков и таргета зачастую о многом говорят. Чтобы 
    упросить процесс и сразу получить все возможные попарные связи признаков, а
также их распределения – можно использовать функцию pairplot из библиотеки seaborn.
Про мультиколлинеарность признаков можно узнать из карты корреляций.
    
1. Верно рассчитали новые признаки и закодировали категориальные фичи.
В принципе, признак пола здесь не слишком многочисленный по количеству различных 
значений, но тем не менее при таком типе кодирования может возникнуть проблема 
появления некоторого отношения порядка между признаками – 0 < 1 === Male < Female. 
Поэтому, на практике чаще используют OneHotEncoder (или get_dummies из библиотеки 
pandas, чтобы не возникало необходимости преобразовывать данные из numpy-массива 
обратно в pandas).
    
    2. В качестве скейлера лучше выбирать RobustScaler, т.к. данные содержат 
выбросы, которые мы не очищаем – MinMaxScaler к ним чувствителен, в дальнейшем 
это может ухудшить работу линейных моделей (логистической регресии). Здорово, что 
не ошиблись и обучили скейлер только на тренировочных данных, а на тестовых только 
трансформировали.
    
    3. Совершенно верно выбрали метрику, отличное содержательное обоснование, 
нечего добавить.
    
    4. Модель, действительно, ближе к недообученной, чем к переобученной, поэтому 
регуляризация здесь особо не повлияет на качество, как и параметр С. Но ради 
интереса можно поварьировать различные варианты в цикле и построить графики по 
полученным результатам. Если пробовали различные С, лучше отобразить результаты 
хотя бы в отдельных ячейках текстом или лучше графиком.
    
    5. Здесь тоже было бы неплохо попробовать разные гиперпараметры и построить 
график.
    
    6. Тоже всё правильно. Интересно наблюдать, как с каждым улучшением метрика 
увеличивается.
    
    7. К обучению модели вопросов нет, отлично, что отметили переобучение – 
действительно, деревья очень склонны к этому, особенно, если делать их максимально 
глубокими и не добавлять методы регуляризации. Отдельный плюс за визуализацию 
деревьев.
    
    8. Здорово, что получилось увеличить метрики после «стрижки». Наглядно видно, 
как показатели на тесте зависят от показателей при обучении.
    
    9. Хорошо, что ещё больше улучшили результат для деревянных моделей. Вообще, 
все связки «модель-данные» индивидуальны, иногда более простые интерпретируемые 
алгоритмы показывают более высокие метрики, нежели сложные и перегруженные. Именно 
поэтому принято для любой новой задачи начинать с тестирования простых методов, и 
только затем переходить к сложным. 
Здесь ещё играет роль затратность по ресурсам и временной отработке моделей - в 
реальных компаниях и бизнесе это играет важную роль.
    
    10. Тоже нет замечаний.

    11. Датасет составлен правильно, предсказание тоже какое надо.
    
Рекомендации: Можно тестировать и подбирать одновременно несколько гиперпараметров, 
для этого можно воспользоваться GridSearchCV (работает примерно как 
последовательность циклов, но позволяет более лаконично всё записывать в коде). 
Также есть библиотека optuna, она тоже делает подбор, но более грамотно и быстро – 
сразу прекращая процесс при обнаружении неоптимального «направления» значений 
гиперпараметра.

С ними Вы подробнее познакомитесь в следующих модулях. 

Спасибо за выполненное задание! 

Отзыв подготовила ментор Мария Жарова. 
Если возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в пачке в канал, оканчивающийся на 4м_ml_6.
Постараюсь на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности.

Удачи в обучении!
