Ярослав, Добрый день! 

Прекрасная работа! Отработаны на практике методы отбора признаков. 

Плюсы работы: 
- Обучили модель на всех признаках. 
- Структурированный код. 
- Весь код сопровожден комментариями. 
- Добавили функции. 
- Отличный вывод по проделанной работе. 
- Работу представили через GitHub. 
- Прекрасно оформлен README. 

Что можно улучшить: 
- Не стоит импортировать те библиотеки, которые не используете в работе. 

Дополнительно про методы отбора признаков https://habr.com/ru/articles/550978/ 

Отзыв приготовила ментор Белоглазова Ольга. 

Если возникнут вопросы, можете обратиться в канал # м_04_ml_6 в Пачке, постараемся 
на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. 

Удачи в обучении!
