Добрый день! 
Практически по всем пунктам критериев Вы идеально выполнили проект, замечательная и красивая работа! :) 
+ оформление в Jupiter Notebook в соответствии с ноутбуком-шаблоном; 
+ структура оформления (отформатированные выводы в отдельных ячейках типа MarkDown,
хорошо оформленный лаконичный код, ячейки сделали очень наглядными,
удобно и понятно разбирать Ваше решение); 
+ широкое использование пройденных в курсе библиотек, ничего лишнего; 
+ читаемый и понятный код, отдельно хочется отметить грамотно продуманные имена переменных и функций; 
+ оформили графики по всем правилам, плюс за содержательные названия и подписи осей.


В разделе "Исследование данных" и "Преобразование данных" все задания выполнены верно. 
Здорово, что получилось отобразить все графики на github в разделе  "Исследование зависимостей в данных".
Отдельный плюс за дополнительно проделанную работу и разделение данных для гистограмм н адополнительные группы.
Отличные подробные выводы, местами даже лучше, чем в авторском решении - нечего добавить:)
В разделе "Очистка данных" тоже всё правильно. 
Отличные дополнительные графики! 


Отдельно хочется отметить: 
Здорово, что написали функции во многих заданиях для выделения признаков и оформили комментарии,
особенно к функциям по всем канонам PEP-8.
Плюс за лаконичность кода и широкое применение методов и функций из пройденных в курсе библиотек. 
Отличное оформление на github!
Отдельный плюс за выделенные выводы к графикам и подробные выводы на экран с комментариями.


Недочётов нет:)


Подробный разбор всех заданий будет в формате видеозвонка в воскресенье в 13:00
по ссылке https://us02web.zoom.us/j/85882453347?pwd=b2E5cUdxTU1kWFNhbXptYXlmWWoyZz09.
Отзыв подготовила ментор Мария Жарова.

Если возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в канал # 01-project-1 в Slack,
постараюсь на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности.
Удачи в обучении!
