Добрый день!
Отличный выбор признаков для построения графика корреляций, все значения числовые.
Отдельный плюс за правильное оформление графика по всем правилам визуализации:)

Здорово разобрались с Comet.ml, все эксперименты отображаются корректно, графики сохраняются и отображаются.
Поздравляю с освоением этого полезного инструмента, отличная работа!
Спасибо за выполненное задание!

Отзыв подготовила ментор Мария Жарова.
Если возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в канал #03_eda-6 в Slack,
постараюсь на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности.
Удачи в обучении!