Добрый день, Ярослав!

По всем пунктам Вы правильно выполнили задание, замечательная и красивая работа!

+ правильно сделали декомпозицию и выявили наличие тренда и сезонности.
+ верно разделили исходный набор данных на тренировочную и тестовую выборки и на 
основе тренировочных данных сделали вывод о наличии тренда.
+ построена модель скользящего среднего, правильно подобран размер окна.
+ выполнен тест на стационарность, и на основе его результатов правильно определена 
необходимая модель - ARIMA.
+ нашли и заполнили пропущенные значения с помощью метода interpolate(), в 
результате немного улучшили показатели.
+ расчет волатильности с использованием моделей GARCH и линейной регрессии 
выполнен, выводы соответствуют ожидаемым.

В целом, Вы показали уверенное владение инструментами анализа временных рядов, а 
также обладание всеми базовыми навыками работы с данными.

Отдельный плюс за профессиональное оформление на GitHub:)

Спасибо за выполненное задание!
Отзыв подготовила ментор Мария Жарова.
Если возникнут вопросы, Вы можете обратиться в канал с окончанием math_ml-13 в 
пачке.
Постараемся ответить на Ваши вопросы и разобраться с моментами, которые вызывают 
трудности.

Удачи в обучении!
