Здравствуйте, Ярослав! 

Вы выполнили все критерии задания на высоком уровне, и мы хотим отметить Вашу замечательную работу! 

+ загрузили данные на платформу и подготовили их к анализу. 
+ реализация координатного спуска была отличной, и результаты почти полностью 
совпали с ожидаемыми. 
+ получили наивный прогноз, а реализация стохастического градиентного спуска 
показала значительно лучшие результаты. 
+ оценили качество моделей с помощью указанных метрик, построили графики, и код был 
читаемым и понятным. 

Спасибо за выполненное задание! 

Отзыв подготовила ментор Мария Жарова. Если возникнут вопросы, можете обратиться в 
пачке в канал с окончанием math_ml-06, постараюсь ответить на ваши вопросы и 
разобраться с моментами, которые вызывают трудности. 

Удачи в обучении!
