Добрый день, Ярослав!

Поздравляю Вас с успешным освоением теории вероятностей и наивного байесовского 
классификатора! Вы проделали отличную работу и научились применять его на практике. 
При этом Вы также успешно выполнили все критерии задания:

- Ваше решение оформлено в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Вы успешно загрузили данные, провели предварительный анализ распределения классов 
и создали визуализацию.
- Предобработка данных и их преобразование в векторный вид выполнены корректно, и 
Вы получили ожидаемое количество признаков.
- У Вас не возникло проблем с разбиением выборки, и Вы правильно посчитали среднее 
значение целевой переменной для тестовой выборки.
- Вы проверили значения нескольких метрик для алгоритма и также провели проверку 
гиперпараметра alpha с помощью кросс-валидации.
- Отдельный плюс за использование GridSearchCV для подбора гиперпараметров.

Также Вы можете обратиться к этому справочнику на сайте www.machinelearning.ru, 
чтобы изучить общие подходы к байесовской классификации.

Спасибо Вам за выполненное задание! Отзыв подготовила ментор Мария Жарова. Если у 
Вас возникнут вопросы, обращайтесь в канал с окончанием math_ml-07 в пачке. Мы 
постараемся помочь и ответить на все Ваши вопросы. 

Удачи Вам в дальнейшем обучении!
