Добрый день!

Вы успешно справились с поставленной задачей!

Реализовали свой алгоритм и разместили решение в репозитории на github.
Верно использовали бинарный поиск в качестве эталонного.
Верно учли количество попыток, добились минимально возможного среднего значения для данного диапазона.
У вас есть docstrings для функций и комментарии, код соответствует требованиям pep-8.

Зависимости зафиксированы в соответствующем файле requirements.txt
Описание проекта оформлено в файле README.md

В целом - отличная работа!

Отзыв подготовил ментор Альмир Шавалиев.
Если возникнут вопросы, вы можете обратиться ко мне в канал #02_python-08 в Slack. Постараюсь ответить на ваши вопросы и разобраться с моментами, которые вызывают трудности.
Удачи в обучении!