Добрый день, Ярослав! 
Практически по всем пунктам критериев Вы идеально выполнили задание, замечательная 
и красивая работа! :) 

Полностью выполнили требования к оформлению:
+ на github: отличный подробный readme-файл, содержащий цели и задачи, описание 
данных и этапов работы над проектом; 
+ структура оформления ноутбука: всё последовательно разделено на логические части, 
описаны цели и задачи, каждый этап работы, подробные сопровождающие пояснения и 
содержательные выводы о проделанной работе;
+ структура оформления на GitHub: отличная идея разделить проект на крупные блоки и 
сделать для каждого отдельный файл;
+ общие правила оформления: читаемый понятный код с грамотными названиями функций и 
переменных, графики построены по всем правилам визуализации, соблюдение стандартов 
PEP-8, отформатированные выводы в отдельных ячейках типа MarkDown.

Анализ и обработка данных:
Отлично и подробно оформили этап первичного исследования данных; хорошо, что 
посмотрели на наличие пропусков, выбросов и детально познакомились (и познакомили 
читателя) с ними, увидели тренд и сезонность и сделали декомпозицию.
Здорово, что всю работу сопровождаете многочисленными визуализациями, показали 
автокорреляцию и коррелограмму. Отдельный плюс за применение статистических тестов.
EDA отличный.

Применение ML и DL:
Здорово, что последовательно “по всем правилам” протестировали известные методы от 
простых к сложным. Зачастую случается так, что более классические алгоритмы для 
некоторых задач показывают гораздо лучшие метрики (и более быстро), поэтому всегда 
желательно смотреть на все существующие способы решения задачи, начиная с 
классических.
Отдельный плюс за использование библиотеки prophet и бустинги, в особенности 
CatBoost - это сейчас самая популярная библиотека для ML, для неё можно 
использовать библиотеку подбора гиперпараметров optuna). 
Отличное профессиональное оформление на GitHub и самого кода! Здорово, что так 
погружены в эту тему, всё очень здорово, нечего добавить!

Из общих пожеланий: 
Можете также посмотреть про модуль tqdm - с его помощью легко следить за прогрессом 
выполнения операций в цикле, обучения моделей и применения apply.

Спасибо за выполненное задание! Отзыв подготовила ментор Мария Жарова. Если 
возникнут вопросы, можете обратиться ко мне в канал с окончанием 08_final, 
постараюсь ответить на все вопросы и разобраться с моментами, которые вызывают 
трудности. Удачи в обучении!
